Nevot, cette nouvelle nation, est un État démocratique formé par les 5 peuples primaires. Il apparaît après qu’un conseil décide que désormais ils peuvent se séparer des nations et royaumes exploitant les terres du Continent D. Dans la paix la plus totale tout les exploitants acceptèrent la formation de cette nouvelle nation, à condition qu’un représentant de chaque nation se trouve dans chaque nation, création des ambassades.

---

→ déclaration de la nation de Nevot

Nevot, cette nouvelle nation, est un État démocratique formé par les 5 peuples primaires. Il apparaît après qu’un conseil décide que désormais ils peuvent se séparer des nations et royaumes exploitant les terres du Continent D. Dans la paix la plus totale, tout les exploitants acceptèrent la formation de cette nouvelle nation, à condition qu’un représentant de chaque nation se trouve dans chaque nation, création des ambassades.

Après la formation de Nevot, de multiples expéditions commandités par diverses nations se lancèrent vers des directions similaires, le but était de découvrir “ensemble” les nouvelles terres afin d’évoluer en même temps. Cet philosophie du “tous ensemble” grandissait de jour en jour depuis l’ère 7 et ses catastrophes dévastatrices. Une seule chose permettait aux nations de tout de même gardé de l’indépendance, chaque nations se réservaient des domaines d’exploration, Seimori gardait toute exploitation forestière et florale, Moorhi gardait toute exploitation minérale et s’occupait donc de découvrir leurs utilité avec l’aide de Speita, Karnaa lui s’occupait de l’exploitation agricole et se faisait aidé par Seimori du à sa petitesse. Deux nations était spéciale, Speita Et l’Alliance de Storz Vulkano, les deux n’étaient pas restreint par un domaine. Speita s’occupait de répertorié et étudié toutes les découvertes des nations et l’Alliance s’occupait de protéger toutes les expéditions. Ce système bien que faillible était accepté par tout le monde car il permettait de ne pas se préoccuper constamment de ses arrières. Nevot quand à elle s’occupait de la gestion de tout ça, elle venait être l’arbitre neutre des nations.