→ Durant l'Ère 15, un village originaire de [[Karnaa]].

Un village dans la nation de Karnaa s’érigea vite en tant que village fournisseur de blé. En quelques rayons, la surface de blé doubla et ses habitants aussi, transformant le petit village paisible en une petite ville agitée. Elle prit vite une part importante du gouvernement et se fit des alliés puissants en dehors de Karnaa, devenant alors une des villes les plus riches de la nation.

→ Durant l'Ère 15, une rumeur sur une personnalité marquante [[Nakkard]] circulant à [[Seimori]].

Jaarle Main de fer est un nakkardas ayant perdu sa main durant la guerre, elle se fit remplacer par une prothèse. Il fut l’un des premiers nakkard à subir ce genre d’interventions chirurgicales. Les plus grands docteurs [[Ogahon]] le traitèrent et il s’en sortit sans séquelles particulières.

→ Durant l'Ère 15, une expérience scientifique interdite à Speita.

Des scientifiques tentèrent de créer une race hybride en laboratoire, mélangeant les gènes des cinq races primaires. L'expérience échoua tragiquement : les sujets moururent dans d'atroces souffrances. Le projet fut immédiatement classifié et ses responsables exécutés en secret.

→ Durant l’ère 15, la domination de Nox Speita Domina

[[Nox Speita Domina]], cette renaissance de la nation de [[Speita]] fut redoutable. Après la découverte des runes utilisé par les artefacts ancestraux, des soldats surpuissant maîtrisant la lumière, l’esprit et le sang furent créé. 100 soldats mirent à terre Karnaa et 1000 soldats détruire l’armée Seimorienne, faisant tomber le gouvernement. NSD prit alors contrôle de ces deux nations, imposant un nouveau régime et une sécurité très contraignante. (NSD ressemble à 1984, de la surveillance de partout). NSD s’arrêta aux frontières des autres nations, une tension immense apparut entre les nations libre et NSD). Les soldats avait une durée de vie très courte, moins de 2 rayons. Il développait des corruptions interne qui les rendaient fous et incontrôlable, forçant alors l’armée de les exécuté.

Après plus de 70 rayons de répression, NSD tomba en une nuit sous les révoltes des peuples, une faille avait été découverte dans les runes des soldats par les scientifiques de [[Moorhi]] et de Nevot. Aidée par Nevot et Moorhi des groupes de résistants apparurent un peu partout dans les terres de NSD, l’attaque de tout un peuple dans la capital de NSD fit tomber cette nation dans les rebuts. Les dirigeants et leurs familles furent arrêté, les scientifiques important furent jugés et partagé entre les nations pour leur savoir. Les nations de Seimori et de Karnaa réapparurent sous le nom de Shinmori et Nov-Karnaa. NSD quand à elle fut mise sous tutelle Moorhienne et fut interdite de posséder des armes et une armée. Moorhi obligea NSD à se renommer Speita.

Alors qu’une nouvelle ère se déclenchait, dans un dernier élan de folie les cendres de la NSD tentèrent de cloner l’Atlas, tentative échoué, détruisant par la même occasion l’artefact. Du moins c’est ce que l’on pense, la tour bunker HR-75X qui détenait l’artefact s’est fermé et enterré par protocole de sécurité. 

---

<u>ère 15 :</u> pierre sanguinaire perdue dans une guerre tribale (et oui elles existent encore), elle est perdue dans une mine.

<u>ère 16 :</u> les [[felire]] perdirent, après une tentative de reproduction de l’Atlas, l’entièreté de celui-ci, l’Atlas était dans une tour qui s’est fermé par protocole de sécurité

→ Vers l’ère 15, transformation de la société.

Les technologies furent telles que la démographie mondiale augmenta très rapidement : en moins de 200 rayons elle avait quintuplé. La découverte fréquente de nouvelles terres avec des ressources n’aidait pas à ralentir la croissance. Les gens s'entassaient dans les villes et délaissaient les villages et campagnes, les villes grandissaient, mangeant au fur et à mesure des terres agricoles. Lorsqu’une nouvelle terre était découverte, une guerre de minéraux se déclenchait, toutes les industries couraient sur ces terres pour récupérer ce qu’on pouvait. Des villes se créaient en moins de quelques halos pour être abandonner en aussi peu de temps lorsque les usines se déplaçaient.