→ Ère 11 ; guerre sans mercie

Alors que la plupart des terres d’Eneos furent découvertes et colonisé par les peuples, un conflit éclata entre la nation de Nevot et les royaumes souverains (Seimori, Moorhi, Storz Vulkano) . Ces trois royaumes accusèrent Nevot de saboter leur expéditions ainsi que de garder secret des découvertes technologique cruciales. Ce qui semblait être un conflit anodin se transforma en guerre meurtrière. Plus de 2 millions de soldats tout camp confondu moururent sous le feu des armes de guerres. Les civiles n’étaient pas épargnés, plus d’un million de civiles furent exécuté ou tué sous les bombes des armées respectif. Cette guerre qui dura 10 rayons s’arrêta grâce à la montée en puissance d’un ennemi commun, la maladie. Alors que l’on pensait la peste ombrale disparu, elle se manifesta dans les batailles, provoquant plusieurs centaines de milliers de morts en peu de temps. Cette apparition soudaine et brutale de la peste ombrale arrêta toute bataille et une collaboration à Kaorim commença. Cette collaboration n’avait pas été vu depuis les catastrophes naturelle de l’ère 7. Lorsque la maladie fut guérit et éradiquer, les nations avaient signé un accord de paix indiquant que si guerre se reproduisait, la nation de Speita serait alors apte à intervenir entre les deux camps afin de stopper la guerre.

---

→ Ère 11 ; épidémie de folie collective ; Karnaa

Pendant 8 éclats, des milliers d'habitants de Karnaa furent pris de crises de folie inexplicables. Ils hurlaient dans une langue inconnue et dessinaient les mêmes symboles partout. Le phénomène cessa aussi brutalement qu'il avait commencé, sans explication.