→ Durant l'Ère 14, un objet scientifique à Speita.

À Speita, une découverte spectaculaire sur les runes permit de faire une avancé extraordinaire sur la technologie actuel. Plusieurs runes furent décryptés et manipuler pour créer de l’énergie quasiment infini. Le prototype n’étant pas très stable n’est pas encore utilisé industriellement et est encore étudié. Il ressemble à une batterie, un assez gros cylindre. Le projet, surveillé de près par le gouvernement de Speita dû à son budget qui dépasse maintenant les milles milliards investit, arrive dans sa phase finale et sera disponible aux industriels d’ici 10 rayons, d’après les estimations.

→ Durant l'Ère 14, une plante originaire de Karnaa.

Dans le cadre de la protection des espèces insulaire de Karnaa, une nouvelle espèce de blé fut découverte. Cette plante très proche génétiquement du blé est plus grosse et toxique à la consommation. Comparée au blé, cette plante ne devient jamais dorée, mais reste verte tout le long de sa pousse.

→ Durant l'Ère 14, une découverte archéologique majeure dans le Continent E.

Une expédition mixte découvrit les ruines d'une civilisation inconnue sur le Continent E. Les structures étaient faites d'un matériau translucide impossible à dater. À l'intérieur, des fresques représentaient six races primaires au lieu de cinq, la sixième étant ailée et lumineuse (une représentation des aeter).

→ Durant l’ère 14, un bond technologique

Cela fait peu de temps que Lheiren est mort, et avec l’apparition de génération ne pouvant maîtriser la Magie, une accélération technologique apparut. En partenariat avec Speita, Moorhi développa des appareils pouvant en quelques sortes manipuler la lumière, venant alors remplacer la manipulation corporelle des Nakkard.

→ ère 14

l’Éclat de Magie se fait briser dû à une guerre Seimori-Moorhi (la guerre a eu lieu car Moorhi essaye de récupérer leur artefact pour récupérer ses pouvoirs pour les nakkard), il perd tous ses effets, les futures générations n’ont plus ce lien magique et n’arrive pas à utiliser l’anemomancie